1. Дан массив целых чисел,
найти среди элементов массива числа,
которые делятся на 3 и на 6
2. Посчитать среднее арифметическое чисел в массиве
3. Создайте массив, содержащий 10 первых нечетных чисел.
Выведете элементы массива на консоль в одну строку,
разделяя запятой.
4. Дан массив размерности N,
найти наименьший элемент массива
и вывести на консоль (если наименьших элементов
несколько — вывести их все).
5. Найти наибольший элемент в массиве.
6. Поменять наибольший и наименьший
элементы массива местами.
Пример: дан массив {4, -5, 0, 6, 8}.
После замены будет выглядеть {4, 8, 0, 6, -5}.